Ese Sr. Xu
He hecho una investigación exhaustiva.
Tiene conexiones en todas partes.
Es un famoso gángster en el extranjero.
¿Debería tenerle miedo?
¿No tienes miedo en absoluto?
Jiang Lanyu
¿Te comiste el corazón de un oso o
¿La hiel de un leopardo?
¡Eres tan descarado!
Cuando nací,
mi madre fue asesinada.
Ella murió desangrada.
Mi padre murió cuando yo tenía cinco años.
Mis medio hermanos se dividieron mi herencia.
Sólo una madrastra para atormentarme.
Yo, Jiang Lanyu,
han capeado cada tormenta.
Jugando la carta de víctima, ¿eh?
¿Tratando de hacerme sentir culpable?
Trabajé duro durante 15 años.
convertirse en el más rico de la capital.
Ahora he terminado así.
¿Cuándo puedo volver?
tu
¡Hermano, deja de pegarme!
Hermano, mi pierna!
Jiang Qing
Esta vez salvaste mi vida.
Esta deuda de gratitud...
Definitivamente te lo pagaré.
No es nada, cuñada.
Además, ¿no me salvaste antes?
Sólo necesitas
enséñame tu método
para autenticar antigüedades.
Está bien.
Una vez que te hayas recuperado,
Te enseñaré algunos principios clave.
¿Principios clave?